Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Matagal na akong nag-alinlangan. Dapat ba akong tumalon♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Nalilito ako sa mga salitang gusto kong sabihin♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo ay may halaga♪
♪Take the field immediately♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Why so many useless words♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪My accent is quirky♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Tears are blossoming♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪The path of hope never divides♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Take the field immediately♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=All Rise=
=Episode 8=
=Episode 8=
(Talent Hunt Program Day 25)
(Talent Hunt Program Day 25)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
I once faced countless competitors.
Minsan ay nakaharap ko ang hindi mabilang na mga kakumpitensya.
I fought my way through competitions.
Nakipaglaban ako sa mga kumpetisyon.
That's how I came here.
Ganyan ako nakarating dito.
If I hadn't gotten into a top university,
Kung hindi ako nakapasok sa isang nangungunang unibersidad,
I wouldn't have any chance to stand here.
Wala na akong pagkakataong tumayo dito.
I can't make mistakes.
Hindi ako pwedeng magkamali.
You're different.
Iba ka.
You're privileged.
Pribilehiyo mo.
No law firms
Walang law firm
wouldn't want
ayoko
a person like you who brings clients.
isang taong katulad mo na nagdadala ng mga kliyente.
You don't need to work hard,
Hindi mo kailangang magsumikap,
flatter superiors,
mga nakatataas,
or compete for recognition.
o makipagkumpitensya para sa pagkilala.
Yet you easily joined Mr. Zhuang's team.
Ngunit madali kang sumali sa pangkat ni G. Zhuang.
That's you.
ikaw yan.
What are you implying?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Li Ke, enough.
Li Ke, sapat na.
I'm not implying anything. I just mean,
Wala akong ipinapahiwatig. Ibig kong sabihin,
Huang Yue once said she envied Ren Jiatong,
Minsang sinabi ni Huang Yue na nainggit siya kay Ren Jiatong,
but I don't envy anyone
pero hindi ako naiinggit kahit kanino
but you.
pero ikaw.
You probably can't understand
Malamang hindi mo maintindihan
how much people like us
kung gaano tayo kagusto ng mga tao
cherish this offer.
pahalagahan ang alok na ito.
But you know what?
Pero alam mo kung ano?
Your constant act of pretending
Ang patuloy mong pagkukunwari
not to care about anything
walang pakialam sa kahit ano
is really grating.
ay talagang rehas na bakal.
Yan Fei.
Yan Fei.
What happened?
anong nangyari?
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
What did Mr. Zhuang say? Will we be punished?
Ano ang sinabi ni G. Zhuang? Paparusahan ba tayo?
Mr. Zhou, I decided on the research approach.
G. Zhou, nagpasya ako sa diskarte sa pananaliksik.
As team leader, I take the blame. Don't blame Li Ke and Yan Fei.
Bilang pinuno ng pangkat, ako ang sisihin. Huwag sisihin sina Li Ke at Yan Fei.
Mr. Zhuang didn't comment. Leave early.
Hindi nagkomento si G. Zhuang. Umalis ng maaga.
Enjoy the Mid-Autumn Festival. We'll handle it later.
Tangkilikin ang Mid-Autumn Festival. Kami na ang bahala mamaya.
Dad. Mom.
Tatay. Nanay.
Go get your sister.
Kunin mo ang ate mo.
The crabs are ready.
Handa na ang mga alimango.
She won't listen to me.
Hindi siya makikinig sa akin.
She went straight to her room.
Dumiretso siya sa kwarto niya.
Her face
Yung mukha niya
is as long as this fish.
kasing haba nitong isda.
Aren't you two too old for this?
Hindi ba't matanda na kayong dalawa para dito?
Constantly bickering like children?
Palaging nag-aaway na parang mga bata?
Go get Fei down.
Ibaba mo si Fei.
I'm not her keeper.
Hindi ako ang tagapagbantay niya.
Come on.
Halika na.
Ma already told me.
Sinabi na sa akin ni Ma.
He said
Sabi niya
Yan Da canceled his date
Kinansela ni Yan Da ang kanyang date
with his influencer girlfriend tonight
kasama ang kanyang influencer girlfriend ngayong gabi
just to have dinner with Fei.
para lang maghapunan kasama si Fei.
I came back today
Bumalik ako ngayon
to spend Mid-Autumn Festival with you.
para makasama ka sa Mid-Autumn Festival.
Thanks.
Salamat.
Stop the act.
Itigil ang pagkilos.
Look at these dishes.
Tingnan ang mga pagkaing ito.
You told the cook to make these.
Sinabihan mo ang kusinero na gawin ito.
These are Fei's favorite dishes.
Ito ang mga paboritong pagkain ni Fei.
Fine.
ayos lang.
I'll get her down
Ibaba ko siya
and eat.
at kumain.
Go on.
Sige na.
Wait. What influencer girlfriend?
Teka. Anong influencer girlfriend?
I didn't know.
hindi ko alam.
What?
ano?
I was changing clothes.
Nagpalit ako ng damit.
Relax. Don't be so jumpy.
Magpahinga ka. Huwag masyadong magugulatin.
Okay? Mom and Dad don't know about my suicide attempt.
Okay? Hindi alam ni Mama at Papa ang pagtatangka kong magpakamatay.
Yan Fei.
Yan Fei.
I don't care
wala akong pakialam
what lifestyle you'll choose.
anong uri ng pamumuhay ang pipiliin mo.
But never mention that again.
Ngunit huwag mo nang banggitin iyon.
What's wrong? Why so intense?
anong mali? Bakit sobrang intense?
You know what?
Alam mo kung ano?
I was the first person besides our parents
Ako ang unang tao bukod sa aming mga magulang
to hold you after you were born.
upang hawakan ka pagkatapos mong ipanganak.
I watched you grow
Nakita kong lumaki ka
from a tiny baby into a big girl.
mula sa isang maliit na sanggol hanggang sa isang malaking babae.
You're my sister.
Ikaw ay aking kapatid na babae.
No one in this world can
Walang sinuman sa mundong ito ang magagawa
bully you
bully ka
or hurt you,
o saktan ka,
including yourself.
kabilang ang iyong sarili.
I know.
alam ko.
No one bullies me except you.
Walang nang-aapi sa akin maliban sa iyo.
Where you going?
Saan ka pupunta?
I left something at the firm. I'll get it.
May naiwan ako sa firm. kukunin ko.
Again?
muli?
It's fine. Don't worry.
ayos lang. Huwag kang mag-alala.
(Fuchun River)
(Fuchun River)
Zhubao.
Zhubao.
I'm not doing anything this holiday.
Wala akong ginagawa ngayong bakasyon.
I'll spend time with you.
Magpapalipas ako ng oras sa iyo.
Okay.
Okay.
I want this. Strawberry pudding.
Gusto ko ito. Strawberry puding.
Sure, I'll order two for you.
Oo, oorder ako ng dalawa para sa iyo.
And a mango pudding too.
At isang mango puding din.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
How did you connect
Paano ka nakakonekta
to the hotel Wi-Fi?
sa Wi-Fi ng hotel?
I tried earlier,
Sinubukan ko kanina,
but it required a password.
ngunit nangangailangan ito ng isang password.
I...
ako...
I did it in the restroom.
Ginawa ko ito sa banyo.
The password's in the restroom?
Nasa banyo ang password?
Right.
Tama.
Mr. Song's calling. I need to take it.
Pagtawag ni Mr. Kailangan kong kunin.
Hello, Mr. Song?
Hello, Mr. Song?
Okay.
Okay.
I'll do it right away.
Gagawin ko agad.
I'll call back later.
Tatawag ako mamaya.
Holy moly!
Banal na moly!
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Can you eat first before working?
Pwede bang kumain muna bago magtrabaho?
Mr. Song needs it urgently.
Kailangan ito ni Mr. Song nang madalian.
Are you eating or not?
Kumakain ka ba o hindi?
You go ahead.
sige ka.
I'll finish it quickly.
Mabilis kong tapusin ito.
Zhubao, I'm done.
Zhubao, tapos na ako.
Zhubao, what's wrong?
Zhubao, anong meron?
I'm going back.
babalik ako.
I've submitted my work.
Naisumite ko na ang aking trabaho.
I'm starving now.
Nagugutom ako ngayon.
Let's grab something.
Kumuha tayo ng isang bagay.
Work emergency.
Emergency sa trabaho.
I have to leave.
kailangan ko ng umalis.
Working during the holiday?
Nagtatrabaho sa panahon ng bakasyon?
What emergency?
Anong emergency?
Just say you're mad at me!
Sabihin mo lang galit ka sa akin!
Stop using work as an excuse!
Itigil ang paggamit ng trabaho bilang isang dahilan!
Aren't you?
ikaw di ba?
Your boss knows you're on holiday. One call from him,
Alam ng iyong boss na ikaw ay nasa bakasyon. Isang tawag mula sa kanya,
and you ditch me like a fool.
at tinawanan mo ako na parang tanga.
You're complaining again.
Nagrereklamo ka na naman.
Can't you respect my job?
Hindi mo ba kayang igalang ang trabaho ko?
Some clients are foreigners.
Ang ilang mga kliyente ay mga dayuhan.
They don't celebrate the festival.
Hindi nila ipinagdiriwang ang pagdiriwang.
Then tell your boss
Pagkatapos ay sabihin sa iyong boss
your boyfriend is Chinese.
Intsik ang boyfriend mo.
We celebrate the festival.
Ipinagdiriwang natin ang pagdiriwang.
Stop being unreasonable!
Itigil ang pagiging hindi makatwiran!
Do I even matter to you?
Mahalaga ba ako sayo?
And you?
At ikaw?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Is your heart
Ang puso mo
full of work
puno ng trabaho
without me?
wala ako?
I booked the room for three days. Already paid.
Nag-book ako ng kwarto ng tatlong araw. Nabayaran na.
You stay here
Manatili ka rito
and have fun.
at magsaya.
(Qing City)
(Qing City)
Coming!
Darating!
Mom.
Nanay.
Jiatong.
Jiatong.
Why are you back?
Bakit ka bumalik?
I'm on holiday.
Nagbakasyon ako.
So I came back.
Kaya bumalik ako.
Hey.
Uy.
Just three days off,
Tatlong araw na lang ang pahinga,
yet you traveled here.
ngunit naglakbay ka pa rito.
It's exhausting.
Nakakapagod.
High-speed rail is fast.
Mabilis ang high-speed rail.
I brought a cake for you.
Nagdala ako ng cake para sa iyo.
This brand's trendy now. People queue for it.
Uso ang brand na ito ngayon. Nakapila ang mga tao para dito.
Don't open it.
Huwag mo itong buksan.
I'm off desserts now.
Wala akong dessert ngayon.
I'm on a diet.
Nagda-diet ako.
Lin says I'm fat.
Ang taba ko daw sabi ni Lin.
He said so?
Sinabi niya kaya?
Do you think I'm fat?
Sa tingin mo mataba ako?
Or just old?
O matanda lang?
Wait.
Teka.
Lin.
Lin.
When are you coming back?
Kailan ka babalik?
Jiatong is back.
Bumalik si Jiatong.
Mom.
Nanay.
I saw Mr. Lin downstairs.
Nakita ko si Mr. Lin sa baba.
You saw him?
Nakita mo siya?
He's very busy these days.
Napaka-busy niya ngayon.
He will be back soon.
Malapit na siyang bumalik.
I just texted him.
Tinext ko lang siya.
But I saw him
Pero nakita ko siya
in a car with another woman.
sa isang sasakyan kasama ang ibang babae.
Well...
Well...
Well,
Well,
that's his sister.
ate niya yun.
They've been good to each other.
Naging mabuti sila sa isa't isa.
Wake up, Mom.
Gumising ka nanay.
Mr. Lin has been cheating on you.
Niloloko ka ni Mr. Lin.
He has been trying to avoid you.
Sinusubukan niyang iwasan ka.
He is with another woman.
May kasama siyang ibang babae.
After my dad died,
Matapos mamatay ang aking ama,
you immediately married him.
agad mo siyang pinakasalan.
What now?
ano ngayon?
Will you pretend
Magpapanggap ka ba
that everything's fine?
na okay na ang lahat?
You've gone too far.
Masyadong malayo ang narating mo.
Divorce him.
Hiwalayan mo siya.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll support you.
susuportahan kita.
Jiatong.
Jiatong.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Didn't you go back to Hangzhou?
Hindi ka ba bumalik sa Hangzhou?
I came back early.
Bumalik ako ng maaga.
Are you drinking now?
Umiinom ka ba ngayon?
Let's spend the festival.
Palipasin natin ang pista.
Bad relationship.
Masamang relasyon.
Bad man.
masamang tao.
I don't want any of it!
Wala akong gusto nito!
Jiatong, listen to me.
Jiatong, makinig ka sa akin.
Men can't be relied on.
Hindi maasahan ang mga lalaki.
He actually left me alone
Iniwan niya talaga ako
at the hotel and left.
sa hotel at umalis.
What a scumbag!
Ang hamak naman!
Not just men,
Hindi lang lalaki,
but women too.
pero babae din.
You can only depend on yourself.
Maaari ka lamang umasa sa iyong sarili.
Right.
Tama.
Jiatong, you're absolutely right.
Jiatong, tama ka.
I have to rely on nobody
Kailangan kong umasa sa kahit kanino
but myself.
kundi ang sarili ko.
Seriously.
Seryoso.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Are you asleep?
Tulog ka na ba?
Yeah.
Oo.
I must depend on myself.
Dapat akong umasa sa sarili ko.
Be quiet!
Manahimik ka!
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
I can only rely on myself.
Sarili ko lang ang maaasahan ko.
Enough. The police will come for you soon.
Sapat na. Darating ang pulis para sa iyo sa lalong madaling panahon.
Police?
Pulis?
Are the police here?
Nandito ba ang mga pulis?
Jiatong, I need to tell the police.
Jiatong, kailangan kong sabihin sa pulis.
I want to sue Zhu Zhisheng.
Gusto kong kasuhan si Zhu Zhisheng.
He is a bad man.
Siya ay isang masamang tao.
He hurts me.
Sinasaktan niya ako.
Fine. I'll be your lawyer.
ayos lang. Ako ang magiging abogado mo.
I'll make sure he gets punished.
Sisiguraduhin kong mapaparusahan siya.
Punish him.
parusahan siya.
Go to bed now.
Humiga ka na.
I remember.
naalala ko.
I remember what you said.
Naalala ko ang sinabi mo.
Jiatong.
Jiatong.
Will you really make him get punished?
Paparusahan mo ba talaga siya?
Will you?
gagawin mo?
Where are you?
nasaan ka
I'm at the law firm.
Nasa law firm ako.
Having dinner with colleagues tonight.
Ang hapunan kasama ang mga kasamahan ngayong gabi.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Come home early.
Umuwi ka ng maaga.
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
The subscriber you dialed is unavailable.
Ang subscriber na iyong na-dial ay hindi available.
Please try again later.
Pakisubukang muli mamaya.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Had dinner?
Nag-dinner?
Actually, I wanted to join Mr. Song's team the most.
Sa totoo lang, pinakagusto kong sumali sa team ni Mr. Song.
Do you know why I ended up in Mr. Zhuang's team?
Alam mo ba kung bakit ako napunta sa pangkat ni Mr. Zhuang?
Because I'm my parents' daughter,
Dahil anak ako ng aking mga magulang,
my brother's sister.
kapatid ng kapatid ko.
I'm a spoiled rich girl.
Isa akong spoiled rich girl.
What I like doesn't matter.
Hindi mahalaga kung ano ang gusto ko.
No matter who I choose,
Kahit sino pa ang piliin ko,
I'll still end up in Mr. Zhuang's team.
Mapupunta pa rin ako sa team ni Mr. Zhuang.
Since childhood,
Mula pagkabata,
my schooling, relationships,
ang aking pag-aaral, mga relasyon,
everything has been arranged
naayos na ang lahat
by my parents and brother.
ng aking mga magulang at kapatid.
If I confront them,
Kung harapin ko sila,
they just tell me
sinasabi lang nila sa akin
this is the best arrangement.
ito ang pinakamagandang arrangement.
They never care about what I want.
Wala silang pakialam sa gusto ko.
Doesn't everyone face such dilemmas?
Hindi ba lahat ng tao ay nahaharap sa gayong mga dilemma?
Take me, for example.
Kunin mo ako, halimbawa.
When my parents divorced,
Noong naghiwalay ang aking mga magulang,
they fought for my custody. No one asked what I wanted.
ipinaglaban nila ang kustodiya ko. Walang nagtanong kung ano ang gusto ko.
I know.
alam ko.
Saying these things
Sinasabi ang mga bagay na ito
must make me sound overly sensitive.
dapat gawin akong masyadong sensitibo.
You'll think
Iisipin mo
it's easy for me to say.
madali para sa akin na sabihin.
I'm enjoying privileges but complaining.
I'm enjoying privileges pero nagrereklamo.
I'm being ungrateful.
Nagiging ingrate ako.
I'm being unreasonable.
Nagiging unreasonable ako.
You're getting talkative when drunk.
Nagiging madaldal ka kapag lasing.
Don't interrupt. Listen.
Huwag makialam. Makinig ka.
When Li Ke yelled at me yesterday,
Noong sinigawan ako ni Li Ke kahapon,
I was absolutely furious.
Galit na galit ako.
But I wasn't angry at him.
Pero hindi ako nagalit sa kanya.
I was angry at myself.
Nagalit ako sa sarili ko.
I think he was absolutely right.
Sa tingin ko siya ay ganap na tama.
I'm just useless.
Inutil lang ako.
You have time and energy
Mayroon kang oras at lakas
to throw tantrums and argue,
mag-tantrums at makipagtalo,
but have you ever considered
pero naisip mo na ba
standing up and fighting back?
tumayo at lumalaban?
Fight back?
Lumaban?
Open your eyes.
Buksan ang iyong mga mata.
Come on.
Halika na.
Yan Fei, don't sleep here.
Yan Fei, wag ka dito matulog.
Wake up.
gumising ka na.
You have to help me, Jiatong.
Kailangan mo akong tulungan, Jiatong.
I can't hold on...
hindi ako makatagal...
(Yan Fei)
(Yan Fei)
Hello, Yan Fei. It's Ren Jiatong.
Hello, Yan Fei. Ito ay si Ren Jiatong.
Guo Xiaoyu's wasted.
Nasayang si Guo Xiaoyu.
Her phone's right here.
Nandito ang phone niya.
Hello?
Hello?
It's Jiang Chen.
Ito ay si Jiang Chen.
Yan Fei is with me.
Kasama ko si Yan Fei.
Are you
ikaw ba
celebrating together?
magkasamang nagdiriwang?
Yan Fei.
Yan Fei.
Hello? She's drunk.
Hello? Siya ay lasing.
I don't know where she lives. Can you come help?
Hindi ko alam kung saan siya nakatira. Maaari kang tumulong?
Where are you?
nasaan ka
Here.
Dito.
Sober up.
Matino ka.
Your bag.
Iyong bag.
Listen,
Makinig,
do you also think
iniisip mo rin ba
I got into Jun An
Pumasok ako kay Jun An
through a connection,
sa pamamagitan ng koneksyon,
not my own abilities?
hindi ang sarili kong kakayahan?
Li Ke... Li Ke always says that.
Li Ke... Laging sinasabi ni Li Ke yan.
I never think so.
I never think so.
Really.
talaga.
You're such a hypocrite.
Napaka-ipokrito mo.
If you insult me, I'm leaving.
Kung iniinsulto mo ako, aalis na ako.
Careful.
Mag-ingat.
Yan Da said
sabi ni Yan Da
no one can bully me.
walang makaka-bully sa akin.
But the only one
Ngunit ang isa lamang
who ever bullies me is him.
kung sino man ang nang-aapi sa akin ay siya.
Okay.
Okay.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Ren Jiatong?
Ren Jiatong?
Over here.
Dito.
Jiatong.
Jiatong.
Glad you came.
Masaya kang dumating.
I had no idea how to handle her.
Wala akong ideya kung paano siya haharapin.
Hope you don't mind me meddling.
Sana hindi mo ako pakialaman na makialam.
What?
ano?
Why did she drink so much? You should stop her.
Bakit siya uminom ng marami? Dapat pigilan mo siya.
How could I stop her?
Paano ko siya mapipigilan?
She downed three glasses immediately.
Ibinaba niya agad ang tatlong baso.
Clearly, she wanted to get wasted.
Malinaw, gusto niyang masayang.
If you care about her,
Kung nagmamalasakit ka sa kanya,
don't let her drink like this.
huwag mo siyang painumin ng ganito.
Care about her?
pakialam sa kanya?
Is she okay?
Okay lang ba siya?
Why did you print out Ms. Bai's information
Bakit mo ini-print ang impormasyon ni Ms. Bai
and cases?
at kaso?
I wanted to join Ms. Bai's team before,
Gusto kong sumali sa team ni Ms. Bai noon,
so I reviewed them.
kaya nireview ko sila.
Weren't you going home?
Hindi ka ba uuwi?
Why are you back?
Bakit ka bumalik?
I came back early.
Bumalik ako ng maaga.
Why aren't you home?
Bakit hindi ka umuwi?
I'm used to long-distance family reunions.
Sanay na ako sa long-distance family reunion.
They both drank a lot,
Pareho silang uminom ng marami,
especially Yan Fei.
lalo na si Yan Fei.
She'll feel awful tomorrow morning.
Masama ang pakiramdam niya bukas ng umaga.
Let me order some hangover medicine.
Umorder ako ng gamot sa hangover.
You're experienced at this.
Nakaranas ka na dito.
I had a roommate in college
Nagkaroon ako ng roommate noong college
who drank too much often.
na madalas uminom.
We took turns taking care of him.
Salit-salit kaming nag-aalaga sa kanya.
The delivery will take at least an hour. Do you have yogurt?
Ang paghahatid ay tatagal ng hindi bababa sa isang oras. Mayroon ka bang yogurt?
You should leave.
Dapat umalis ka na.
You shouldn't stay at a girl's place.
Hindi ka dapat manatili sa lugar ng isang babae.
Tian Min told me
Sabi sakin ni Tian Min
how impressive you were that day.
kung gaano ka kahanga-hanga noong araw na iyon.
One sentence
Isang pangungusap
made Jiang Chen and Ren Jiatong shut right up.
Sina Jiang Chen at Ren Jiatong ay tumahimik.
With these kids,
Kasama ang mga batang ito,
you need to crack the whip occasionally
kailangan mong basagin ang latigo paminsan-minsan
to keep them motivated.
para mapanatili silang motivated.
You always say the opposite of what you mean.
Lagi mong sinasabi na kabaligtaran ang ibig mong sabihin.
I think you actually like them,
Sa tingin ko gusto mo talaga sila,
or you wouldn't have chosen two this year.
o hindi ka pipili ng dalawa ngayong taon.
I like them?
gusto ko sila?
They always cause trouble.
Palagi silang nagdudulot ng gulo.
The Warm Nest case
Ang kaso ng Warm Nest
has been driving me crazy.
ay nababaliw sa akin.
Yet you claim you don't like them?
Ngunit sinasabi mong hindi mo sila gusto?
You took this case
Kinuha mo ang kasong ito
because of Ren Jiatong.
dahil kay Ren Jiatong.
But then again,
Ngunit muli,
these kids
mga batang ito
need proper training.
kailangan ng tamang pagsasanay.
As the saying goes,
Gaya nga ng kasabihan,
jade requires carving.
ang jade ay nangangailangan ng larawang inukit.
The finest raw jade
Ang pinakamagandang raw jade
also needs polishing.
kailangan din ng buli.
Here,
dito,
last one, and I'm going home.
last one, at uuwi na ako.
Such a lovely night.
Napakagandang gabi.
Are you leaving?
aalis ka na?
On such a lovely night,
Sa napakagandang gabi,
if I keep the hottest guy of Jun An to myself,
kung itago ko sa sarili ko ang pinakamainit na lalaki ni Jun An,
people will resent me.
magagalit sa akin ang mga tao.
I should leave.
dapat umalis na ako.
You've drunk. Let me drive you home.
lasing ka na. Hayaan mong ihatid kita pauwi.
I have a designated driver.
May nakatalaga akong driver.
He has arrived.
Dumating na siya.
I need to get back to my daughter.
Kailangan kong bumalik sa anak ko.
Go to your next date.
Pumunta sa iyong susunod na petsa.
Come on.
Halika na.
Bye.
Bye.
You're awake.
gising ka na pala.
Your apartment
Ang iyong apartment
is small,
ay maliit,
but quite cozy.
ngunit medyo komportable.
Though the sofa, curtains, and floor colors don't match well.
Bagama't hindi magkatugma ang sofa, mga kurtina, at mga kulay ng sahig.
Does your family
Ang iyong pamilya
all speak bluntly?
lahat ng pagsasalita ng prangka?
Your brother called you dozens of times last night.
Ilang beses kang tinawagan ng kapatid mo kagabi.
I answered one
Sinagot ko ang isa
to ease his worry.
para mabawasan ang kanyang pag-aalala.
But he didn't even say thanks. He just started interrogating me.
Pero hindi man lang siya nagpasalamat. Sinimulan niya lang akong tanungin.
He demanded my full name, occupation,
Hiniling niya ang aking buong pangalan, trabaho,
and address.
at address.
Don't mind him.
Huwag mo siyang pansinin.
That's so him.
Ganyan siya.
Jiang Chen made me buy this in case you feel unwell.
Pinabili ako ni Jiang Chen kung sakaling masama ang pakiramdam mo.
Quite thoughtful.
Medyo thoughtful.
People need time
Ang mga tao ay nangangailangan ng oras
to understand each other.
para magkaintindihan.
After some time,
Pagkaraan ng ilang oras,
you'll find him endearing.
makikita mo siyang kaakit-akit.
Why did you drink so much?
Bakit ang dami mong iniinom?
It's complicated.
Ito ay kumplikado.
Alcohol's easy to handle,
Madaling hawakan ang alkohol,
but some problems are harder
ngunit ang ilang mga problema ay mas mahirap
to solve.
upang malutas.
Just communicate clearly.
Malinaw na makipag-usap.
If only it were that simple.
Kung ganoon lang kasimple.
I know he means well,
Alam kong maganda ang ibig niyang sabihin,
but I feel suffocated.
pero parang nasasakal ako.
You
Ikaw
don't like him?
ayaw mo sa kanya?
I love him more than anyone.
Mahal ko siya higit sa sinuman.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'll get a rag.
Kukuha ako ng basahan.
(Day 1 after Mid-Autumn Festival)
(Araw 1 pagkatapos ng Mid-Autumn Festival)
(Drinking Water)
(Tubig na iniinom)
Got any milk left? Give me a bottle.
May natitira pa bang gatas? Bigyan mo ako ng bote.
I stayed up all night
Buong gabi akong nagpuyat
revising Mr. Zhuang's report.
nirebisa ang ulat ni G. Zhuang.
I'm exhausted.
Pagod na ako.
Shouldn't you
Hindi ba dapat ikaw
have an energy drink?
may energy drink?
Milk won't help.
Hindi makakatulong ang gatas.
So stingy. I'll pay you back a whole case.
Napaka kuripot. Babayaran kita ng isang buong kaso.
A truckload of drinks.
Isang trak na puno ng inumin.
Or a planeload?
O isang planeload?
Why aren't you working?
Bakit hindi ka nagtatrabaho?
What were you talking about?
Anong pinag-uusapan niyo?
Ren Jiatong, during my case review,
Ren Jiatong, sa panahon ng aking case review,
I thought of a new idea.
Nakaisip ako ng bagong ideya.
Let's discuss when you're free.
Pag-usapan natin kapag libre ka.
I'm busy.
Busy ako.
You two were getting along before.
Magkasundo kayong dalawa kanina.
Did you upset her?
Nagalit ka ba sa kanya?
I guess she is truly busy.
I guess busy talaga siya.
We're the best team now.
Kami ang pinakamahusay na koponan ngayon.
Let me know
Ipaalam sa akin
when you're free.
kapag libre ka.
Whatever.
Kahit ano.
Doesn't look like the best team.
Mukhang hindi ang pinakamahusay na koponan.
We were yesterday.
Kami kahapon.
What's with the sudden change?
Ano ang biglaang pagbabago?
She is being jealous.
Nagseselos siya.
Is she?
siya ba?
You know who we're talking about?
Alam mo kung sino ang pinag-uusapan natin?
Doesn't matter.
Hindi mahalaga.
The point is,
Ang punto ay,
I know women.
Kilala ko ang mga babae.
Here's a new task.
Narito ang isang bagong gawain.
(Theme: Third Round Task) (Jun An will represent Warm Nest)
(Tema: Third Round Task) (Kakatawanin ni Jun An ang Warm Nest)
(to respond to)
(upang sumagot)
(class-action lawsuit against Warm Nest Apartments.)
(class-action na demanda laban sa Warm Nest Apartments.)
(If you were on this case, please draft a litigation assessment plan.)
(Kung ikaw ay nasa kasong ito, mangyaring mag-draft ng isang plano sa pagtatasa ng paglilitis.)
(Case details are in the email attachment.)
(Ang mga detalye ng kaso ay nasa email attachment.)
Why is Jun An taking Warm Nest's case?
Bakit kinukuha ni Jun An ang kaso ni Warm Nest?
They made me
Ginawa nila ako
get kicked out by my landlord
palayasin ng may-ari ko
on my first day in Beijing!
sa unang araw ko sa Beijing!
Six months' rent was gone!
Anim na buwang renta ay wala na!
Jiatong is also a victim.
Biktima din si Jiatong.
It's not just us two.
Hindi lang tayong dalawa.
Countless people got scammed and became homeless!
Hindi mabilang na mga tao ang na-scam at nawalan ng tirahan!
Now they want us
Ngayon gusto nila tayo
to defend bad guys?
para ipagtanggol ang masasamang tao?
No way!
Hindi pwede!
Calm down.
Huminahon ka.
This is just a task. Don't take it so personally!
Ito ay isang gawain lamang. Huwag mong personalin!
I lost years' worth of scholarship money!
Nawala ang halaga ng pera sa scholarship sa loob ng maraming taon!
How can I stay calm?
Paano ako mananatiling kalmado?
Anyway, I can't do this.
Anyway, hindi ko ito magagawa.
I'd rather quit
Mas gugustuhin ko pang umalis
than lose my conscience
kaysa mawalan ng konsensya
for this dirty work!
para sa maruming gawaing ito!
Xiaoyu.
Xiaoyu.
My aunt is also a victim.
Biktima din ang tita ko.
As law students,
Bilang mga mag-aaral ng batas,
we shouldn't approach issues with bias.
hindi tayo dapat lumapit sa mga isyu na may bias.
Enlighten me then, top student.
Enlighten me then, top student.
Calm down.
Huminahon ka.
Don't get Jiang Chen wrong.
Huwag kang magkamali kay Jiang Chen.
You called Warm Nest bad guys,
Tinawag mong masama ang Warm Nest,
which sounds emotional.
na parang emosyonal.
In this case,
Sa kasong ito,
things went wrong during capital operations,
mga bagay na nagkamali sa panahon ng pagpapatakbo ng kapital,
causing widespread collateral damage.
nagdudulot ng malawakang pinsala sa collateral.
No company wants
Walang gustong kumpanya
to lose money intentionally.
upang mawalan ng pera sadyang.
Yes, I should see it legally.
Oo, dapat kong makita ito nang legal.
But I have feelings!
Pero may nararamdaman ako!
In our tenant group chat,
Sa aming nangungupahan group chat,
some couldn't afford new rentals
hindi kayang bayaran ng ilan ang mga bagong rental
and returned to hometowns.
at bumalik sa sariling bayan.
Others clashed with landlords
Ang iba ay nakipag-away sa mga panginoong maylupa
and got arrested.
at naaresto.
Some begged for time off work
Ang ilan ay nakiusap na magpahinga sa trabaho
just for apartment hunt.
pang apartment hunt lang.
You say Warm Nest isn't bad?
Sabi mo hindi masama ang Warm Nest?
What did those people do wrong?
Ano ang ginawa ng mga taong iyon na mali?
I'm sorry,
pasensya na,
but I can only empathize with them.
pero nakikiramay lang ako sa kanila.
I can't sympathize
Hindi ako makiramay
with wealthy corporations.
kasama ang mayayamang korporasyon.
Anyway,
Anyway,
Jiatong and I won't do this task.
Hindi namin gagawin ni Jiatong ang gawaing ito.
Ms. Bai.
Ms. Bai.
I've scheduled meetings with Warm Nest
Nag-iskedyul ako ng mga pulong sa Warm Nest
next week.
sa susunod na linggo.
Regarding the tenants...
Tungkol sa mga nangungupahan...
Ms. Bai.
Ms. Bai.
Ms. Tian.
Ms. Tian.
I'd like your advice
Gusto ko ang iyong payo
on the Warm Nest case.
sa Warm Nest case.
If you're here
Kung nandito ka
to echo Guo Xiaoyu's idealistic speeches about justice
upang ulitin ang mga ideyalistang talumpati ni Guo Xiaoyu tungkol sa katarungan
and corporate accountability,
at pananagutan ng korporasyon,
save your breath.
iligtas ang iyong hininga.
Jun An doesn't force anyone.
Walang pinipilit si Jun An.
You're free to decline this assignment
Malaya kang tanggihan ang takdang-aralin na ito
or quit the Talent Hunt Program.
o umalis sa Talent Hunt Program.
I won't quit.
Hindi ako bibitaw.
Nor will I back down.
Hindi rin ako aatras.
Because I am a tenant,
Dahil nangungupahan ako,
I understand tenants best.
Naiintindihan ko ang mga nangungupahan.
I'm confident in creating an effective plan.
Ako ay may tiwala sa paglikha ng isang epektibong plano.
Here's my preliminary research.
Narito ang aking paunang pananaliksik.
I've drafted negotiation points.
Nag-draft ako ng mga punto ng negosasyon.
Please review it.
Mangyaring suriin ito.
(Preliminary Individual Analysis Report on Warm Nest Dispute)
(Ulat ng Paunang Indibidwal na Pagsusuri sa Warm Nest Dispute)
Although tenants
Bagama't mga nangungupahan
keep filing lawsuits,
patuloy na magsampa ng mga kaso,
litigation benefits neither side.
hindi nakikinabang ang paglilitis sa magkabilang panig.
I believe
naniniwala ako
the best solution is
ang pinakamagandang solusyon ay
to mediate a settlement.
upang mamagitan sa isang kasunduan.
(Preliminary Thoughts and Negotiation Points)
(Mga Paunang Kaisipan at Mga Puntos sa Negosasyon)
Proactivity is commendable.
Kapuri-puri ang pagiging maagap.
But these negotiation points,
Ngunit ang mga punto ng negosasyong ito,
whose interests
kaninong interes
do they protect?
pinoprotektahan ba nila?
Where's the practical framework to reach mediation?
Nasaan ang praktikal na balangkas para maabot ang pamamagitan?
I see none of that.
Wala akong nakikita niyan.
Because
kasi
I only saw hollow legal jargon.
Nakita ko lang hollow legal jargon.
You produced conclusions
Gumawa ka ng mga konklusyon
without investigation.
nang walang pagsisiyasat.
What a waste of your advantage
Sayang ang advantage mo
as an aggrieved tenant.
bilang isang agrabyado na nangungupahan.
Sorry, Ms. Bai.
Paumanhin, Ms. Bai.
This was just a preliminary idea.
Ito ay isang paunang ideya lamang.
If it's just a preliminary idea,
Kung ito ay isang paunang ideya lamang,
you shouldn't have wasted my time with it.
hindi mo dapat sinayang ang oras ko dito.
Get back to it,
Ibalik mo ito,
make this proposal more comprehensive
gawing mas komprehensibo ang panukalang ito
and email it to the right people.
at i-email ito sa mga tamang tao.
Understood.
Naintindihan.
That girl is good.
Magaling ang babaeng iyon.
Many second or third-year lawyers couldn't do better than her.
Maraming pangalawa o pangatlong taon na abogado ang hindi makakagawa ng mas mahusay kaysa sa kanya.
Moreover,
Bukod dito,
her approach
kanyang diskarte
aligns perfectly with yours.
perpektong nakaayon sa iyo.
She's got some talent.
May talent siya.
But why does she feel more like your actual student?
Ngunit bakit mas nararamdaman niya ang iyong tunay na estudyante?
You even guided her to conduct research.
Ginabayan mo pa siyang magsagawa ng pananaliksik.
I'm getting jealous.
Nagseselos na ako.
After becoming a mom,
Pagkatapos maging isang ina,
you become childish.
nagiging isip bata ka.
But you're being much stricter
Pero mas mahigpit ka
with her than you were with me.
kasama mo siya kaysa kasama mo ako.
That makes me feel better.
Nakakagaan ang pakiramdam ko.
Are you indirectly criticizing me?
Hindi mo ba ako direktang pinupuna?
I wouldn't dare.
Hindi ako mangangahas.
The harsher you scold,
Ang harsh mong pagalitan,
the more you care.
the more na nagmamalasakit ka.
I'm about to lose favor.
Malapit na akong mawalan ng pabor.
You've got the email.
Nakuha mo na ang email.
I know everyone still
Kilala ko pa ang lahat
has tasks assigned by your mentors.
may mga gawaing itinalaga ng iyong mga tagapayo.
That's the first.
Yan ang una.
(Case Overview) But the Warm Nest case
(Pangkalahatang-ideya ng Kaso) Ngunit ang kaso ng Warm Nest
(Prepare a litigation evaluation plan) is the key assessment task.
(Maghanda ng plano sa pagsusuri sa paglilitis) ay ang pangunahing gawain sa pagtatasa.
You can work on both concurrently.
Maaari kang magtrabaho sa pareho nang sabay-sabay.
Work on both?
Magtrabaho sa pareho?
Exactly.
Eksakto.
Involving everyone in multiple cases
Isinasangkot ang lahat sa maraming kaso
and progressing them
at pagsulong sa kanila
better reflects
mas mahusay na sumasalamin
real-world legal practice.
real-world legal practice.
Additionally,
Bukod pa rito,
Jun An encourages you all to engage
Hinihikayat ka ni Jun An na makisali
with actual cases and approaches within your capabilities.
na may aktwal na mga kaso at diskarte sa loob ng iyong mga kakayahan.
It builds experience
Ito ay bumubuo ng karanasan
and accelerates growth.
at nagpapabilis ng paglaki.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
What's the point value for the case?
Ano ang halaga ng punto para sa kaso?
Is it individual?
Indibidwal ba ito?
Sure.
Oo naman.
Points remain 30, 20, 10 across three tiers.
Ang mga puntos ay nananatiling 30, 20, 10 sa tatlong tier.
Let me add some pressure.
Hayaan akong magdagdag ng ilang presyon.
I've heard
narinig ko na
that someone has drafted a plan.
na may nakabalangkas ng plano.
Who works that fast?
Sinong mabilis magtrabaho?
This shows this person focuses on
Ito ay nagpapakita na ang taong ito ay nakatuon sa
hot issues,
mainit na isyu,
enjoys thinking,
mahilig mag-isip,
and has legal passion.
at may legal na hilig.
(Case Overview)
(Pangkalahatang-ideya ng Case)
A role model indeed.
Isang huwaran talaga.
Ms. Tian just mentioned
Nabanggit lang ni Ms. Tian
you did well.
mabuti ang ginawa mo.
That was just encouragement.
Encourage lang yun.
Ms. Bai wasn't fully satisfied with my proposal.
Si Ms. Bai ay hindi lubos na nasisiyahan sa aking panukala.
Alright.
Sige.
Any other questions? Meeting's over.
Anumang iba pang mga katanungan? Tapos na ang meeting.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
I have a concern.
may concern ako.
Speak.
Magsalita.
I want to quit.
Gusto ko nang umalis.
(Case Overview)
(Pangkalahatang-ideya ng Case)
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
If you have problems, share them.
Kung mayroon kang mga problema, ibahagi ang mga ito.
We'll help find solutions.
Tutulungan kaming maghanap ng mga solusyon.
But withdrawing from this task
Ngunit ang pag-alis sa gawaing ito
means no points.
ibig sabihin walang puntos.
You know you would be eliminated, right?
Alam mo namang matatanggal ka diba?
Thank you, Mr. Zhou.
Salamat, Mr. Zhou.
I've decided.
nakapagdesisyon na ako.
This isn't just about you.
Ito ay hindi lamang tungkol sa iyo.
Have you told Mr. Song?
Nasabi mo na ba kay Mr. Song?
He's your mentor.
Siya ang iyong mentor.
You can't quit without consulting him.
Hindi ka maaaring umalis nang hindi kumukunsulta sa kanya.
I'll...
gagawin ko...
Pretend this conversation never happened.
Magkunwaring hindi nangyari ang pag-uusap na ito.
Mr. Song will be back soon.
Malapit nang bumalik si Mr.
Report to him personally then.
Magsumbong sa kanya ng personal pagkatapos.
Until then, focus on your proposal.
Hanggang doon, tumutok sa iyong panukala.
As someone who's been there,
Bilang isang tao na naroon,
not as a mentor,
hindi bilang isang tagapagturo,
let me advise you.
hayaan mong payuhan kita.
While you're at Jun An,
Habang ikaw ay nasa Jun An,
any job you receive
anumang trabahong natatanggap mo
must be completed.
dapat makumpleto.
That's professionalism.
Iyan ay propesyonalismo.
Do you get it?
Naiintindihan mo ba?
Why do you help Warm Nest?
Bakit mo tinutulungan ang Warm Nest?
I understand your anger.
Naiintindihan ko ang galit mo.
But I have to do this.
Ngunit kailangan kong gawin ito.
Just to stay at Jun An?
Para lang manatili sa Jun An?
Yes.
Oo.
But not entirely because of that.
Ngunit hindi dahil doon.
Regarding the Warm Nest case,
Tungkol sa kaso ng Warm Nest,
you should understand me.
dapat maintindihan mo ako.
Have you forgotten the distress and panic
Nakalimutan mo na ba ang pagkabalisa at gulat
that night?
noong gabing iyon?
I stayed in a budget hotel for weeks.
Nanatili ako sa isang budget hotel nang ilang linggo.
I maxed out all my credit cards.
Na-max out ko lahat ng credit card ko.
You almost
Ikaw halos
got kicked out of Jun An because of the video
na-kick out kay Jun An dahil sa video
challenging Warm Nest alone.
Hinahamon ang Warm Nest nang mag-isa.
Have you forgotten all this?
Nakalimutan mo na ba ang lahat ng ito?
Now you're rushing to submit your plan
Ngayon nagmamadali ka nang isumite ang iyong plano
to represent Warm Nest
upang kumatawan sa Warm Nest
and sue those defenseless tenants
at idemanda ang mga walang pagtatanggol na nangungupahan
in court.
sa korte.
Won't you have a bad conscience?
Hindi ka ba magkakaroon ng masamang konsensya?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
A lawyer's duty is to solve clients' problems.
Ang tungkulin ng isang abogado ay lutasin ang mga problema ng mga kliyente.
If you can't grasp this basic concept,
Kung hindi mo maunawaan ang pangunahing konseptong ito,
you shouldn't be one.
hindi ka dapat maging isa.
Listen,
Makinig,
if being a lawyer means helping the rich
kung ang ibig sabihin ng pagiging abogado ay pagtulong sa mayayaman
bully the weak,
bullyin ang mahina,
then I will quit.
saka ako mag quit.
Yan Fei.
Yan Fei.
Here.
Dito.
Where is she?
Nasaan siya?
She took leave.
Nag leave siya.
She's being too reckless this time.
She's being too reckless this time.
Do you know how hard it is to rent a place?
Alam mo ba kung gaano kahirap magrenta ng lugar?
You've never rented, have you?
Hindi ka pa nangungupahan, di ba?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
First, house hunting is a nightmare.
Una, ang pangangaso ng bahay ay isang bangungot.
Shady agents provide cheap, terrible houses.
Ang mga malilim na ahente ay nagbibigay ng mura, kakila-kilabot na mga bahay.
Good agents demand one month's deposit and three months' payment.
Ang mabubuting ahente ay humihingi ng isang buwang deposito at tatlong buwang pagbabayad.
Then finding roommates
Pagkatapos ay naghahanap ng mga kasama sa silid
is like opening mystery boxes
ay parang pagbubukas ng mga misteryong kahon
by pure luck.
sa pamamagitan ng purong suwerte.
And landlords raise rents every year.
At ang mga panginoong maylupa ay nagtataas ng upa bawat taon.
We have to move then.
Kailangan nating lumipat pagkatapos.
It's exhausting.
Nakakapagod.
Guys' sneakers, figurines,
Mga sneaker ng lalaki, figurine,
girls' makeup, and plants.
pampaganda ng mga babae, at mga halaman.
We avoid buying things we love
Iniiwasan nating bumili ng mga bagay na mahal natin
because moving them is a hassle.
dahil ang paglipat sa kanila ay isang abala.
No space to keep them anyway.
Walang puwang upang panatilihin ang mga ito pa rin.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
To be honest,
Upang maging tapat,
for people like us,
para sa mga taong katulad natin,
finding a decent apartment
paghahanap ng disenteng apartment
is like winning the lottery.
parang nanalo sa lotto.
You're a native Beijinger
Ikaw ay isang katutubong Beijinger
with family properties stretching from Chang'an Avenue to Sunhe.
na may mga ari-arian ng pamilya mula Chang'an Avenue hanggang Sunhe.
So don't casually
Kaya huwag basta-basta
think people as reckless again.
isipin na naman na walang ingat ang mga tao.
Li Ke, that's enough.
Li Ke, tama na.
What does this have to do with Fei?
Ano ang kinalaman nito kay Fei?
I didn't mean...
hindi ko sinasadya...
Hey.
Uy.
I don't understand
hindi ko maintindihan
why there's such a huge gap between people.
bakit may napakalaking gap sa pagitan ng mga tao.
My elder sister
Ang aking nakatatandang kapatid na babae
is the brother-supporter type that people criticize.
ay yung tipong brother-supporter na pinupuna ng mga tao.
After my sister graduated, she worked hard to pay for my education.
Pagkatapos ng pag-aaral ng aking kapatid na babae, nagsumikap siya upang matustusan ang aking pag-aaral.
She cares more about me than Mom.
Mas inaalala niya ako kaysa kay Mama.
She saved up money
Nag-ipon siya ng pera
to support me.
para suportahan ako.
I got everything.
Nakuha ko lahat.
My biggest goal now
Ang pinakamalaking layunin ko ngayon
is to avoid mistakes,
ay upang maiwasan ang mga pagkakamali,
get the offer,
kunin ang alok,
and save a fortune to repay her.
at mag-ipon ng malaking halaga para mabayaran siya.
But I didn't mean to target Yan Fei.
Pero hindi ko sinasadyang puntiryahin si Yan Fei.
I don't know what's wrong with me lately.
Hindi ko alam kung anong meron sa akin lately.
I get it. We're all under great pressure.
Naiintindihan ko. Lahat tayo ay nasa ilalim ng matinding pressure.
But honestly,
Pero sa totoo lang,
you should apologize to Yan Fei.
dapat kang humingi ng tawad kay Yan Fei.
She worked through holidays,
Nagtatrabaho siya sa mga pista opisyal,
stayed up nights revising our report,
nagpuyat sa pagrerebisa ng aming ulat,
and submitted it.
at isinumite ito.
She even put our names first.
Inuna pa niya ang mga pangalan namin.
(Jointly completed by Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Sama-samang kinumpleto nina Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Re: Revised Case Review Transcript From: Bai Xiao; To: Jiang Chen)
(Re: Revised Case Review Transcript From: Bai Xiao; To: Jiang Chen)
(Jiang Chen, please continue adjusting the case notes.)
(Jiang Chen, mangyaring ipagpatuloy ang pagsasaayos ng mga tala ng kaso.)
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Did Ms. Bai ask you to adjust your case notes?
Hiniling ba ni Ms. Bai na ayusin ang iyong mga tala ng kaso?
Not yet.
Hindi pa.
Why? Are you feeling unwell?
Bakit? masama ba ang pakiramdam mo?
No.
Hindi.
Speak up if you're unwell.
Magsalita ka kung masama ang pakiramdam mo.
Don't tough it out.
Huwag mo nang patigasin.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
You shouldn't be concerned about me.
Hindi ka dapat nag-aalala sa akin.
After all, I don't go drinking at night. I don't need milk either.
Hindi naman kasi ako umiinom sa gabi. Hindi ko rin kailangan ng gatas.
So don't worry.
Kaya huwag kang mag-alala.
What's going on?
Anong nangyayari?
Ms. Bai.
Ms. Bai.
Excuse me,
pasensya na,
could I ask you something?
may itatanong ako sayo?
I've revised the case notes twice.
Dalawang beses kong binago ang mga tala ng kaso.
I just received your email
Kakatanggap ko lang ng email mo
about a third revision.
tungkol sa ikatlong rebisyon.
I don't know what's wrong with them.
Hindi ko alam kung anong meron sa kanila.
Moreover, I think
Bukod dito, sa tingin ko
if I keep working on case notes,
kung patuloy akong gumagawa sa mga tala ng kaso,
it will
ito ay
affect my schedule for subsequent tasks.
makakaapekto sa aking iskedyul para sa mga susunod na gawain.
It isn't efficient.
Hindi ito efficient.
If you can't even handle case notes,
Kung hindi mo man lang mahawakan ang mga tala ng kaso,
how can you do the Warm Nest case?
paano mo gagawin ang Warm Nest case?
I don't see how these two things are related.
Hindi ko nakikita kung paano nauugnay ang dalawang bagay na ito.
Ms. Bai,
Ms. Bai,
the case notes review is a shared job.
ang pagsusuri sa mga tala ng kaso ay isang nakabahaging trabaho.
We'll complete it together.
Sabay nating kukumpleto.
Ms. Bai, you have a meeting later.
Ms Bai, may meeting ka mamaya.
Let me handle this.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
if you truly think
kung talagang iniisip mo
you've learned nothing from the case review,
wala kang natutunan sa case review,
I suggest you switch teams.
Iminumungkahi kong lumipat ka ng mga koponan.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
You've got some nerve, kid.
May lakas ng loob ka, bata.
Go ask Zhou Nian
Tanungin mo si Zhou Nian
when we were rookies,
noong baguhan pa tayo,
who dared speak to mentors like that?
sino ang nangahas magsalita sa mga mentor ng ganyan?
Want to get fired?
Gusto mong matanggal sa trabaho?
Ms. Tian.
Ms. Tian.
I genuinely don't know what I did wrong.
Hindi ko talaga alam kung ano ang nagawa kong mali.
Why is Ms. Bai
Bakit si Ms. Bai
torturing me?
pinapahirapan ako?
Ms. Bai doesn't have time to torture you.
Walang oras si Ms. Bai para pahirapan ka.
In our team,
Sa aming koponan,
starting from Ms. Bai,
simula kay Ms. Bai,
every single member
bawat isang miyembro
has been there.
ay naroon.
Having you review case files
Pagpapasuri sa mga file ng kaso
is to make you know what case files look like
ay para malaman mo kung ano ang hitsura ng mga file ng kaso
and see evidence materials.
at tingnan ang mga materyales ng ebidensya.
If you don't personally read page by page
Kung hindi mo personal na binabasa ang bawat pahina
and word by word,
at salita sa salita,
you'll never gain visual perceptions.
hindi ka magkakaroon ng mga visual na perception.
You want to be a trial lawyer,
Gusto mong maging trial lawyer,
so you need to know every detail of the case files
kaya kailangan mong malaman ang bawat detalye ng mga file ng kaso
very well.
napakahusay.
Regarding evidence materials,
Tungkol sa mga materyales sa ebidensya,
you must review every single word.
dapat mong suriin ang bawat solong salita.
Only then can you understand both sides in court
Saka mo lang mauunawaan ang magkabilang panig sa korte
and handle things effortlessly.
at hawakan ang mga bagay nang walang kahirap-hirap.
Case notes review,
Pagsusuri ng mga tala ng kaso,
document drafting,
pagbalangkas ng dokumento,
evidence examination, debate, and communication
pagsusuri ng ebidensya, debate, at komunikasyon
are the five fundamental skills for litigation lawyers.
ay ang limang pangunahing kasanayan para sa mga abogado sa paglilitis.
Are you already giving up at the first step?
Sumusuko ka na ba sa unang hakbang?
The problem is, I've spent a week on the case file
Ang problema, isang linggo na ako sa file ng kaso
and revised it twice.
at binago ito ng dalawang beses.
I don't know how to do it again.
Hindi ko alam kung paano ulit gagawin.
(Should lawyers defend "bad people"?)
(Dapat bang ipagtanggol ng mga abogado ang "masamang tao"?)
(Lawyers' duty is to protect clients' lawful rights based on facts and law,)
(Ang tungkulin ng mga abogado ay protektahan ang mga karapatan ng mga kliyente batay sa mga katotohanan at batas,)
(not merely speaking for the "bad people".)
(hindi lamang nagsasalita para sa "masamang tao".)
(The right to defense is)
(Ang karapatan sa pagtatanggol ay)
(a constitutional entitlement for defendants.)
(isang konstitusyonal na karapatan para sa mga nasasakdal.)
(Especially in criminal cases, guarding everyone's right to defense)
(Lalo na sa mga kasong kriminal, pagbabantay sa karapatan ng bawat isa sa pagtatanggol)
(is essential to ensure fairness and prevent wrongful convictions.)
(ay mahalaga upang matiyak ang pagiging patas at maiwasan ang mga maling paniniwala.)
♪What if I tell you♪
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Things I want to say♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪And so afraid of the flame♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪We've been running around the circles♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Away from our youth♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪It's our own fantasy♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Be each other's remedy♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪